# 2б

1. oddEven(L) -  функция перестановки местами соседних элементов списка L  (Например, список [2,5,7,9,1,8]  после преобразования будет иметь вид [5,2,9,7,8,1])   #2


# 2б

2. insert (L,A,n) -  функция включения в список L заданного атома А на определенную позицию n .  


# 2б

3. listSumm(L1,L2) -  функция сложения элементов двух списков. Возвращает список , составленный из сумм элементов списков - параметров L1, L2. Учесть, что переданные списки могут быть разной длины.  


# 2б

4 . position (L,A)- возвращает номер первого вхождения заданного атома  А в список L. 


# 2б

5. Найти сумму  F(n)=∑i=1ni   


# 2б

6. Найти  сумму F(n)=∑i=1nn−i 